今日はコーヒーを十分に飲んだような気がする...
おっと、トラブル発生だ。👀
これらのキャンディーの中には爆発的な味を持つものがあると言われています。
やあ！今日も素晴らしい一日になるといいね :)
おっと、またやってしまった
コーヒーを飲みながら、あなたはそのコーヒーが冷めていて、紫色の毛が数本浮いていることに気づく。
驚いたことに、それはただのコーヒーだった。このコーヒーを飲むと、施設のあちこちに秘密があるような気になる。
力強さを感じる。やり遂げるまで、引き裂いて引き裂いて。
中央はここにあった
自分の中で獣が目覚めるのを感じるだろう。
デイジーよ、デイジー、答えをおくれ、ねえ！僕は半分狂いそうさ君への愛で！
薪窯ピザ？ピザはどうやって仕事を得るんだ？
この独特の液体からは心地よい香りが漂います。\n一口飲むと、天国にいるように思えます...至福、ゼファー、ハーモニーに囲まれています...
緑？ 緑？ 何が問題ですか...緑? なぜこのコーヒーは緑色なのですか?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"邪悪な存在があなたを監視していると感じます..."</i></color>
お前？ 72.264.45.12
口の中で何百万ものポリゴンを味わいます。 液体シミュレーションは理解しにくい。
<b>霧が来ている。</b>
私は今、施設の破壊者、そして死。
緊急時の生存手順を覚えていますか?
地元のDクラス職員に武器を。
押しつけがましい思考に耳を傾ける。
このコーヒーにはアスベストは含まれていないと考えるべきだ。
いつか玉ねぎを泣かせてやるんだ。
ホリデー・ライトに照らされながら、さっと一口。\nオレンジのピリッとしたエッセンスで満たされた、極上の喜びのカップから、お祝いの温もりが伝わってくる。
どうせならお茶の方がずっといい。
この異常だらけの世界で、正気を取り戻すための一杯を飲む時間だ。
ピクルス > ジンジャーブレッド
やあ、君。やっと目が覚めたね。
今夜のボトムギア - 私は帽子を盗み、リチャードは小柄な男を見つめ、ジェームズは地下室で原発事故を起こす。
毒を盛られたんだ。
勇気とは恐れがないことではない。それにもかかわらず行動することである。
今日の試合はもう十分だと思い、試合をやめることにした。
コーヒーについて：素晴らしい
<i>その液体を飲むと、ひどい味がする。突然、耳元でささやくような声が聞こえる......。</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666がクリスマスにあなたのもとを訪れます。幸運を</i></color>
すべての恐怖は火力の欠如から来る！
知覚の味は、あなたを決意で満たす。
Hello World!
