参加
閉じる
影の解像度
設定
<i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>に基づく
戻る
言語
アンチエイリアシング
詳細を変更:\n-ピクセルライト数 - 個々のピクセルに光がレンダリングされる光源の最大数。\n-垂直同期 - 表示装置のリフレッシュレートとの同期を有効にします。
ゲームに参加
ポストプロセッシング
クレジット
ゲームを終了
全画面モード
スクリーン設定
色補正
IPアドレスを入力...
スクリーン解像度
プレイ
ピクセルライト数
影の形式
影
ゲームを作成
ポストプロセッシング設定を変更します。これらの設定は通常パフォーマンスに影響を及ぼしません。 デフォルト設定のままにすることをおすすめします。
ライトレンダリングモード:\n無効時、 グラフィック品質が大きく低下します。 ローエンドPCを使っている場合のみこの設定を無効にすることをおすすめします。
垂直同期
接続
品質設定
影の設定を変更します。スライダーを低い値に設定すると、ゲームプレイの滑らかさが向上する可能性があります。
メインメニュー
ライトを描画
モーションブラー
影の距離
詳細
3. SCP-914
チュートリアル
警告
利用可能なサーバーをブラウズ
二度と表示しない
どのように接続しますか?
サーバーブラウザ
了解
試合を探す
2. 武器を使用
Discordをフォーラムとして利用しています。インストールは不要です。（ロゴをクリックして参加）
デフォルトでは、サーバーはローカルネットワーク上に設定されます。\nフレンドが接続するには、直接IPアドレスが必要です。\nパブリックサーバーを設定したい場合は、LocalAdmin.exeを選択し、指示に従ってください。\nご質問がある場合は、テクニカルサポート（メインメニュー内のリンク）までお問い合わせください。
1. 基本
本ゲームはまだ、パブリックベータ版です。\n接続の問題や様々なバグが発生する可能性があります\n現在の状態は最終版を反映したものではありません。
4. (さらなるチュートリアルは後日公開します。)
直接接続
テクニカルサポート / フォーラム
音量
特定のサーバーのIPアドレスを入力してください。
データダウンロード中
サーバーが見つかりません
Escを押して閉じる / キャンセル
キーバインド
血痕の最大数
FPS上限
FPS上限は垂直同期が有効になっている状態では、機能しません。
既定値を設定
Steam Discussionsをフォーラムとして利用しています。 (以下のロゴをクリックしてフォーラムを開く)
オーディオ設定
主音量
メニュー音楽
ボイスチャット
効果音
ゲームプレイオプション
高速イントロフェード
クラス紹介テキストのフェードアウトが速くなります。
SCP-079 - ビューモード切り替え
カメラモードを切り替えるには1回押してください。
SCP-079 - ポストプロセッシング
無効にすると、カメラの効果が大きく低下します。
頭の振れ
移動中に一人称視点カメラの揺れを有効にします。
スプリント切り替え
長押しではなく、切り替え式でスプリントの有効・無効を切り替えます。
人工HPゲージの独立
オーバーレイではなく、人工HPに専用のHPゲージを表示します。
翻訳はGitHubでオープンソース化されています！\nお手伝いしませんか？リポジトリにアクセスするにはこちらをクリックしてください。
リッチプレゼンス
有効にすると、あなたのステータスがDiscord/Steamに表示されます。
正確なHPの値を表示
パーセント表示ではなく正確なHPの値を表示します。
パブリックロビー
有効にすると、あなたのSteamのフレンドが許可を求めずに合流できるようになります。
IPを隠す
有効にすると、クライアントコンソール内のIPは非表示になります
検索を切り替え
アイテムを拾うときにキーを長押しする必要がなくなります。もう一度キーを押してキャンセルできます。
モデルに奥行きを与えるため、角や狭い部分に柔らかい影を適用します。
パフォーマンスを大きく消費する代わりに、環境に奥行きを与えます。
光の強さに基づいたグローを適用し、ライティングに奥行きを加えます。
CASSIEアナウンスの字幕表示の切り替え
ゲームがアクティブでない状態でリスポーンすると、タスクバーを点滅させます。
線を滑らかにし、映像の歪みを軽減します。
フレームレートをモニターのリフレッシュレートに同期させ、画面のティアリングを防ぎます。
弾痕や血しぶきなどの投影テクスチャを表示します。
ダークモードを切り替えます。
一部の明るい要素をダークテーマのバージョンに切り替えます。
