ニュース
サーバー
設定
やめる
ソーシャルメディア
インターネット
お気に入り
公式
履歴
フレンド
サーバーを検索
サーバーを作成
再接続
直接接続
更新
空のゲームを隠す
満員のゲームを隠す
事前認証サーバーを除外する
ビデオ
オーディオ
操作
ゲームプレイ
その他
ウィンドウモード
Exclusive Fullscreen
Borderless Window
Maximized Window
Windowed
V-Sync
FPS上限
オフ
Texture Quality
Decals
Shadows
Shadow Resolution
Shadow Distance
Motion Blur
Color Correction
Anti Aliasing
Render Lights
Master Volume
Sound Effects
ボイスチャット
メニューミュージック
Interface Volume
メニューテーマ
高速イントロフェード
ヘッドボブ
トグルスプリント
正確なHP値の表示
リッチプレゼンス
パブリックロビー
トグル検索
SCP-079 - 表示モードの切り替え
SCP-079 - Post-Processing
言語
メインメニュー
接続
戻る
この変更にはメニューの再読み込みが必要です。\nメニューを再読み込みしますか?
はい
いいえ
本当にやめますか？
Screen Resolution
IPを隠す
おかえりなさい, {username}!
クレジット
認証中
中央サーバーに接続中...
<color=green>接続が確立されました</color>
<color=red>接続失敗 (詳細はコンソールを確認してください)</color>
<color=red>Steamの認証に失敗 (詳細はコンソールを確認してください)</color>
<color=red>Discordの認証に失敗 (詳細はコンソールを確認してください)</color>
無効
秒
Ragdoll Cleanup Time
Display Steam Profile
プレイヤーリストのアイコンをクリックすることで、プレイヤーがあなたのSteamプロフィールを閲覧できるようになります。
Do Not Track (DNT)
Forbids the server to use your data (IP address, user ID, etc.) in purposes not related to the server security.
Graphics API
ゲーム内から直接サーバーを立てることはできなくなりました。\n現在SCP:SLのサーバーを立てる方法は3つあります:\n- SCP:SL dedicated serverをダウンロードして、自身のPCで動かす。(Steam AppID: 996560)\n- VPSまたは、サーバーホスティング業者からサーバーを借り、SCP:SL dedicated server をそこで動かす。\n- SCP:SLを公式にサポートしている、サーバーホスティング業者からサーバーを借りる。 (eg. ZAP Hosting)\n\n以下のリンクより詳細な情報を確認できます。\n公式ディスコードのtech supportでお手伝いできます。 (公式Discordはメインメニューのアイコンより参加できます。)
とにかく作成する
詳細を読む
サーバーを借りる
キャンセル
秒
For playing our game!
スポーン時にタスクバーを光らせる
アンビエントオクルージョン
ボリュームライト
ブルーム
トグル字幕
作戦ガイド
サーバーを借りる
<color="red>光敏感性発作についての警告: プレイする前に必ずお読みください!</color>\n\nビデオ ゲームに含まれる可能性のある光や模様の点滅など、特定の視覚イメージを見たとき、光過敏てんかん発作を起こされる方がごくまれにいらっしゃいます。発作やてんかんなどの病歴がない方も、ゲームをプレイしている間に、原因不明の "光過敏てんかん発作" を起こすことがあります。\nこれらの症状を感じた場合は、すぐにゲームを中止して、医師の診察を受けてください。\nこの発作には、めまい、視覚の変調、目や顔のけいれん、手足の筋肉のけいれんやふるえ、前後不覚や意識の一時的な喪失などのさまざまな症状があります。また、発作による意識喪失やひきつけのために転倒したり周囲のものにぶつかるなどして、けがをすることもあります。\n次の予防策を講じることで、光敏感性てんかん発作の危険を減らすことができます。\n・明るい部屋でゲームをする。\n・疲れているときや眠いときはゲームをしない。\nあなたやご家族、ご親戚の中に、ゲーム中や、それ以外の状況で、過去にこの種の発作を起こした人がいる場合には、ゲームをプレイする前に医師に相談してください。
キーを押して続行
二度と表示しない