この魂はもう私たちと共にはいない。
この死体はもう蘇生できない。
この死体はこれ以上蘇生できない。
この魂はもう蘇生を望んでいない。
この死体は蘇生できない。
この死体はすでに消費されている。
人間の死体のみ消費可能。
攻撃クールダウン
あなたはSCP-049からの蘇生を拒否しました。
これ以上の蘇生を拒否するには[key]を押してください。
目標が見つかりません。
あなたはすでにフルヘルスです。
この死体はすでに消費されている。
動きが遅く脆いSCP-049は、待ち伏せに特化しており、"治療された"人員の大群によってゲームの流れを素早く変えることができる。
素早く危険なSCP-049-2事例は、パニックと混沌をまき起こすために主の前に群がり、同志を迎え入れようとする。
心臓発作:手袋をはめた手を伸ばし、疫病に苦しむ人々の心臓に触れる。彼らの身体機能を急速に低下させ、治療を施すチャンスが生まれる。
名医の勘:汚れた魂に全神経を集中させる。悪疫を根絶しようと決意し、より素早く動く。悪疫の臭いから患者との距離を測ることができる。
ドクターコール:049-2に自分の位置を知らせる。049-2はあなたの近くに立つと、ヒュームシールドを回復できる。名医は患者の診断を怠らない。
無駄にはしない:あなたの医療本能は効率を求めている。患者を何度も蘇生することで広い洞察を得る。死者が何度も蘇るとは限らない。
ロボトミー化した血への渇望:あなたの感情は否応無く取り除かれ、暴力性だけが残った。人間を追えば追うほど、移動速度が上がる。
貧欲:治療にはまったく利点がないわけではない。近くにある死体の塊を捕食し、肉体を再生することができる。他の仲間のことは考えていないので一人で全て捕食してしまう。
蘇生
[key]を長押し