キャンディー
虹色のキャンディ
様々なフレーバーが詰まったハードロックキャンディ。トリック・オア・トリート？
虹色の雲を放ち、近くのプレイヤーにバフ（能力向上効果）を与える。範囲内の全員が死を免れることができる。
黄色のキャンディ
強烈なレモンの香りに、思わず顔をしかめてしまう。トリック・オア・トリート？
止まらない、止められない。
紫色のキャンディ
ジューシーなブドウの香りがして、口の中に唾液が広がる。
代謝を遅くするが、食欲を大幅に増進させる。
赤色のキャンディ
強烈なチェリーの香りが部屋中に充満する。少し…<i>強すぎる。</i>トリック・オア・トリート？
口から灼熱の炎の波を吐き出し、周囲の者にダメージを与える。
緑色のキャンディ
ハーブのような嫌な匂いがするキャンディ。トリック・オア・トリート？
強力な再生能力を持つキャンディ。体力ボーナスが大幅に得られる。
青色のキャンディ
マシュマロに似た、ふんわりと甘い香りがする。トリック・オア・トリート？
体組織を急速にマシュマロに変える。一部は人間、一部はマシュマロ。皆殺しだ。
桃色のキャンディ
見た目通り、優しいストロベリーの香り。
- 編 集 済 み -
橙色のキャンディ
柑橘系の香りがするキャンディが、魅力的な光沢を放っている。トリック・オア・トリート？
まばゆいオレンジ色に輝く。敵はあなたから目をそらすのに苦労する。
白色のキャンディ
包み紙の中から、明らかに甘い匂いが漂ってくる。中にはキャンディが入っていないようだ… トリック・オア・トリート？
一時的にゴーストに変身し、半透明になってドアを通り抜けられるようになる。
灰色のキャンディ
この驚くほど重いキャンディから、かすかな鉛の匂いがする。トリック・オア・トリート？
非常に重く、ダメージに強い鉛のかたまりに変身させる。下に注意！
黒色のキャンディ
無の圧倒的な香りに吐き気を催す。無限に味わった記憶はあるが、その味を思い出せない。トリック・オア・トリート？
ランダムな効果を与える。運試しはいかが？
茶色のキャンディ
おなじみのコーヒーの香りがあなたを誘う。トリック・オア・トリート？
非常に効果的な下剤。
悪魔のキャンディ
邪悪なエネルギーで脈打つキャンディ。トリック・オア・トリート？
あなたを悪魔に変える（非常にまれ）。
