あなたは[role_name]に変装しました。
変身中は攻撃できません。[key]を押し続けると変装が解除されます。
SCP-3114はアイテムを使用できません。
[key]を押すと変装したまま人間と会話できます。
この死体はすでに変装に使われている。
あなたはすでに変装しています。[key]を押し続けると変装が解除されます。
変装に使えるものは人間の死体のみ
この骨の山はおそらく <b>[player_name]</b> の残骸です。
この死体を利用して[role]に変装できます。
変装
絞殺クールダウン
ヒミツ:貴方の名前と正体は隠されている。貴方はただの空白のキャンバスで、周りは貴方を警戒している。人間に変装している間、単純な筋肉によって特定の物体を掴むことができるが、重要な筋肉が不足しているため、アイテムを使用することはできない。
この拳を受けよ:軽い攻撃を繰り返して、攻撃した相手の体力を少しづつ削り取る。カルシウムを豊富に含むとされるこの微細な皮膚の層は、なぜかあなたを器用にし、決意をさせ、当てるたびに少量のヒュームシールドを回復させる。
絞殺:首根っこを掴んで息の根を止める。窒息する瞬間の目を見てみよう。その命は僅か数秒で消える灯火に過ぎない。首絞めは途中で中断できる。
皮を被る:人間らの死体から、暖かそうなジャケット（皮膚）を盗むことができる。一定時間暖まることができ、新鮮な「ミートスーツ」を身に着け、特定のアイテムを手に持つことができる。 [key]を長押しで皮を破る！
[key]を長押しして、変装を解除
