キャンディー
虹色のキャンディー
様々なフレーバーが詰まったハードなロックキャンディだ。トリック・オア・トリート？
プリズム状の雲を放出し、近くのプレイヤーにバフを付与する。範囲内の全員が一度だけ死を免れる。
黄色のキャンディー
圧倒的なレモンの香りが、あなたを少しぞっとさせる。トリック・オア・トリート？
止まらない、止められない。（継続的な疾走効果）
紫色のキャンディー
ジューシーなブドウの香りがする。口が潤う。トリック・オア・トリート？
代謝が遅くなるが、食欲が大幅に増加する。
赤色のキャンディー
チェリーの強い香りが部屋を満たす。<i>ちょっと</i>...強すぎる。トリック・オア・トリート？
口から灼熱の炎が噴き出し、周囲の者にダメージを与える。
緑色のキャンディー
キャンディからハーブのような嫌な匂いがする。トリック・オア・トリート？
強力な再生効果を持つ特殊なキャンディー。莫大な体力ボーナスを付与する。
青色のキャンディー
柔らかくて甘い、マシュマロのような香りがする。トリック・オア・トリート？
急速に体組織をマシュマロに変換する。半分人間、半分マシュマロ。全てが混沌。
桃色のキャンディー
見た目通り、ストロベリーの優しい香りがする。トリック・オア・トリート？
編 集 済 み -
オレンジ色のキャンディー
シトラスの香りがする光沢のある魅惑的なキャンディー。トリック・オア・トリート？
まばゆい輝きを放ち、敵の注意を引き付ける。
白色のキャンディー
包み紙の中から独特の砂糖の香りが漂う。中にキャンディーは入っていないようだ...トリック・オア・トリート？
一時的に幽霊となり、半透明になってドアをすり抜けることができる。
灰色のキャンディー
驚くほど重いこのキャンディーからは、かすかな鉛の匂いがする。トリック・オア・トリート？
極めて重い鉛となり、高いダメージ耐性を得る。
黒色のキャンディー
虚無の圧倒的な香りで吐き気を催す。無限回味わった記憶があるのに、その味は思い出せない。トリック・オア・トリート？
ランダムな効果を得る。運試しをしますか？
茶色のキャンディー
懐かしいコーヒーの香りが誘惑する。トリック・オア・トリート？
非常に強力な下剤効果。
邪悪なキャンディー
邪悪なエネルギーが脈打つキャンディー。トリック・オア・トリート？
あなたを邪悪な存在に変える（非常にレア）。